.-  Realizar una pagina sobre las 4 noticias principales de los temas siguientes:

.-  1era noticia deber sobre un cantante y aparecera una imagen del mismo con un video musical.

.-  2da noticia debe ser la descripcion de electrodomestico y una tabla donde aparezcan marcas y precios (minimo 2 marcas).

.-  3ra noticia es libre.

.-  4ta no es una noticia como tal, debe ser un fomulario sencillo (libre).


Usar estilos, colores, fuentes. Desde un archivo externo css.


Recuerden las buenas practicas.

Saludos